---
sidebar_label: 'Вступление'
---

Добро пожаловать в **Schemistry** - ваше идеальное решение для управления и распространения схем Protobuf/Avro/JSON!

**Schemistry** - это мощная платформа, разработанная для оптимизации рабочего процесса разработки API путем предоставления централизованного реестра для таких протоколов взаимодействия как Protobuf/Avro/Json. Вдохновленный Confluent Schema Registry и Buf Schema Registry, **Schemistry** предлагает необходимый набор функций, помогающих командам эффективно сотрудничать и поддерживать согласованность в своих API в распределенных системах.

Ключевые особенности **Schemistry** включают:

- **Централизованное управление схемами**: Храните и версионируйте все ваши схемы Protobuf в одном месте, облегчая доступ и совместную работу членов команды.

- **Управление зависимостями**: Автоматически разрешайте и управляйте зависимостями между схемами, устраняя необходимость в ручном копировании файлов.

- **Обнаружение критических изменений**: Выявляйте потенциальные критические изменения на ранних этапах процесса разработки для поддержания стабильности API.

- **Автоматическая документация**: Создавайте полную документацию API непосредственно из ваших схем, поддерживая ее всегда актуальной.

- **Контроль доступа**: Управляйте разрешениями и доступом к вашим схемам с помощью детальных настроек.

- **Интеграция с CI/CD**: Легко интегрируйте Schemistry в существующие CI/CD процессы для автоматической валидации и регистрации схем.

Независимо от того, являетесь ли вы небольшой командой или крупным предприятием, **Schemistry** предоставляет инструменты, необходимые для эффективного управления схемами на протяжении всего жизненного цикла эволюции API. Попрощайтесь с несогласованностью схем и приветствуйте оптимизированную и надежную разработку API с **Schemistry**!
